- Yooha.
- Oo.
Akala ko ba nandito na?
Ha? Uh… Minwoo?
Ayan na...
Ang pusa.
Oo...
Uh... pero...
Uh...
Maaari mo bang...
Naku!
Pasensya na.
Isang paniki...
Uhh... saan ko ba nilagay yung pagkain ng pusa...
Uhh... Kailangan kong maghanap ng pagkain ng pusa...
Wala ba rito? Ha? Oh!
Uhh... Aalis na ako para maghanap ng pagkain ng pusa...
Jung Myeongcheol bilang Taeha
YOON Hyunkwon bilang Jaemin
LEE Suyeon bilang Suyeon
LEE Jaehyeop bilang Minwoo
Kim Hyun-seo bilang Yooha
"Serbisyo ng Sinta"
(Kabanata 5: Violet Fizz)
May problema ba?
May sasabihin ka ba?
- Um… Minwoo.
- Oo?
Iniisip ko...
puwede ba akong mag-stay dito mamayang gabi?
Ha...?
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ibig kong sabihin... kahit pa kunwari lang itong relasyon,
hindi mo naman talaga kailangang umabot sa puntong iyon.
Ano? Naku!
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin!
Uh, ang ibig kong sabihin...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Nag-away kami ng
kapatid ko at umalis ng bahay.
Wala akong mapupuntahan.
Akala ko magpupuyat na lang ako
buong gabi sa trabaho, pero...
Pasensya na sa pagtatanong ko nito.
Alam kong naging abala ako...
sinira ang mga gamit mo,
kinuha mo ang mamahaling damit mo...
Tara na.
Ano?
Ngayon na naiisip ko na...
Kailangan nating pag-usapan kung ano
ang gagawin mo sa susunod.
Oo!
Tara na.
Oo, tara na.
Salamat sa pagtanggap mo sa akin~
Ano iyon?
Si Sebastian 'yan.
May problema ba?
Uh... hindi, hindi. Ayos lang.
Sebastian.
Maaari ka nang maghugas ng katawan.
May bagong sipilyo sa istante.
Nakuha ko!
Ano ang dapat kong ibigay sa kanya...?
Hmm...
'Luha'
'Taeha' Anak Yooha
Hindi Nasagot na Tawag ni 'Taeha'
Nasaan ka? Tawagan mo ako ngayon din.
Yooha, paki-text naman ako pabalik.
Sino ang kasama mo ngayon?
Minwoo.
Minwoo! Tapos na ako!
Uh... mga damit na pwedeng palitan...
Ah, salamat.
Yung... hair dryer...
puwede mo itong ilabas at gamitin mamaya.
Okay, um...
Magkikita tayo maya-maya.
Hayaan...
Minwoo, maghugas ka rin.
Sige...
Napakalinis ng lugar na ito...
Uh, kumusta...?
Mga nakapirming tanghalian?
Wala kang gaanong gana kumain?
Naku!
Bakit ka tumitingin sa
refrigerator ng iba?
Nauuhaw lang ako!
Kukuha ako ng baso para sa iyo.
Sige.
Pagkatapos...
Akala ko ayaw mong
maghugas ng pinggan.
Wala naman talaga akong pakialam.
Pagkatapos...
Dapat ko ba itong gamitin kung ganoon?
Gawin mo ang gusto mo.
Sige, kung ganoon ay hindi ko gagawin.
Minwoo.
May maitatanong ba ako sa iyo?
Sigurado.
Bakit mo ako tinanong
para magpanggap na boyfriend mo?
Ibig kong sabihin...
Ang ganda mo at parang nasa iyo na ang lahat...
Kaya nga nagtataka ako kung bakit mo tinatanong 'yan.
At, higit pa riyan...
Dahil magpapanggap akong
boyfriend mo,
Naisip kong dapat kong subukang intindihin nang
mas mabuti kung ano ang gusto mo.
Iyon lang...
Ayoko lang marinig na
may mga taong nagsasabi sa akin na magpakasal na.
Ah...
Uh, tama...
Aba...
Minwoo, uhm...
Mayroon ka bang
album para sa pagtatapos o mga litrato noong bata ka pa?
Ginagawa ko...
Pero bakit?
Kung patuloy akong
magpapanggap na boyfriend mo,
Sa tingin ko kailangan kitang mas makilala pa.
Hindi mo ba pwedeng ipakita sa akin, kahit isang beses lang?
Minwoo, mula pa ba ito sa
mga araw mo noong kindergarten?
Alin ka rito?
Nakababata mo bang kapatid 'yan?
Naku... ang cute ng mga pisngi mo.
Kamukha mo talaga...
isang Chupa Chups lollipop.
Lasa ng melon.
Naku, ang cute mo naman masyado...
Naka-hanbok ka rito!
Diyos ko! Ang cute mo!
Ang dami mong ekspresyon noon.
Minwoo...
Ilang taon ka na rito?
Pwede bang tumigil ka na sa paghahanap...?
Ah... pasensya na.
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Ang cute mo lang talaga, ang ibig kong sabihin...
Ang guwapo mo talaga noong bata ka.
Nakuha ko.
Oo...
Malamang ay makikilala mo na ang pamilya ko sa susunod.
Kung gayon, dapat ay handa akong mabuti.
Oo, hindi sila madali.
Minwoo.
Oo?
Gusto kong malaman ang higit pa tungkol sa iyo.
Parang ano?
Hmm...
Kailan ang kaarawan mo?
Setyembre 15.
Setyembre 15...
May allergy ba?
Wala akong anumang allergy,
pero may mga bagay na hindi ko makakain.
Parang ano?
Mga sitaw.
At mga kamatis.
- Beans at kamatis.
- Pero kaya kong kumain ng ketchup.
Paboritong kulay?
- Itim.
- Itim...
Minwoo... uhm, kumusta ka noong nag-aaral ka?
Mula elementarya hanggang kolehiyo?
Hindi gaanong naiiba sa ngayon.
Kumusta naman ang mga kaibigan?
Wala akong dala.
Kung hindi komportable,
hindi mo na kailangang sumagot.
Ayos lang.
Aba...
Simula bata pa ako, lagi na akong
nahihirapan sa mga tao.
At...
Nahihirapan na akong magtiwala sa iba.
Kahit ngayon, ang dahilan kung bakit ako naging isang developer
ay dahil
mas madali ang wika ng 0 at 1.
At para sa akin, mas nakakaakit.
Iyon lang ang meron.
Iyan ang buhay ko.
Simple lang, 'di ba?
Parang hindi simple.
Paano ko ito ilalagay...
Mukhang matured-up ka na talaga.
Matanda ka na rin.
Sa legal na aspeto, oo.
Pero sa tingin ko hindi pa talaga ako ganap na nasa hustong gulang.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Hindi rin talaga ako sigurado.
Siguro yung taong hindi umaasa sa iba
at kayang harapin ang lahat nang mag-isa?
Parang ganoon, hula ko?
Kaya nga...
Sa tingin ko, ang galing mo, Minwoo.
Sobrang ibang-iba sa akin.
Mukhang pagod ka. Matulog ka na.
Hindi ako inaantok...
Sige na, matulog ka na.
Ang sama mo talaga...
Ang iyong tahanan...
Paano ko ba ito sasabihin...
Parang ikaw lang ang nararamdaman.
Malinis at perpekto.
Aba, lugar ko naman 'yan.
Pero...
Medyo malamig ang pakiramdam.
Nilalamig ka ba?
Hindi,
Parang... ganoon lang talaga ang pakiramdam.
Juan.
Yoha...
Sa tingin ko... ikaw ang kahanga-hanga.
Juan.
Yoha...
Ano?
Ginoong Minwoo.
Magandang umaga.
Heto, inumin mo ito.
Salamat.
Minwoo...
Ano ito?!
Kape.
Masyadong mapait?
Maalat ito...
Ha?
Siguro hindi ka pa lang gising.
Hindi, seryoso ako...
Ah...
Asin ba iyon?
"Serbisyo ng Sinta"
Dalawa, tatlo!
Maligayang Buwan ng Pagmamalaki!
Oo! Walang iisang tamang paraan ng pag-ibig,
wala ring manwal.
Sa inyong lahat na nagniningning sa inyong
natatanging mga kulay— tunay kayong kahanga-hanga.
Kahit sino ka man, kahit sino ka man, kahit sino ka man, mahal mo...
Sana'y patuloy kang magningning tulad ng kung sino ka.